Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 15=
Shen Yuqing.
Anda tidak menjangka ini, bukan?
Li Si telah lama mengetahui rahsia awak.
Satu replika telah dibuat.
(Watak kelahiran)
(Qin Xiaoniang,
Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
Kamu berdua tinggal.
Orang lain, keluar!
(Haruman yang mulia)
(Ibu tiri,)
(kebenaran tidak boleh dihalang.)
(Anda tidak akan melarikan diri kali ini.)
(Jangan menangis.)
(Kami akan)
(tinggal bersama awak.)
Betapa kejamnya kamu semua.
Saya melahirkan Fu selama sepuluh bulan yang panjang
dan menentang dunia
untuk membawanya ke dalamnya.
Awak bunuh dia
dan memerangkap rohnya di sini
untuk menekannya,
menafikan penjelmaan semula dia!
Yang Mulia, anda salah cakap.
Lin Jifu
ialah anak perempuan sepupu jauh saya.
Apa hubungan dia dengan awak?
Jangan korbankan keuntungan yang lebih besar
untuk perkara remeh.
Awak berani ugut saya?
Saya tahu dosa saya besar.
Namun saya telah melayan kamu dengan tekun
selama bertahun-tahun.
Walaupun kekurangan merit,
Saya bekerja keras.
Lebih-lebih lagi,
Fu meninggal dunia di dalam Rumah Agam Putera Regent.
Macam mana aku dan Jin
menyembunyikan perkara sebegitu sahaja?
Adakah mereka yang baru mencetuskan kejadian itu
layan Pei Ji?
Tepat sekali.
rahmatMu,
ini jelas satu skim yang dirancang.
sekarang,
Tentera Barat ayah saya
telah mendapat kuasa yang menggerunkan
melalui perkahwinan saya dengan Pei Ji.
Tidak akan meninggalkan kita
bermakna meninggalkan Rumah Agam Duke
dan melemahkan kuasamu?
Sungguh adikku sayang
dan anak saudara yang berharga.
Bangkit.
Duchess.
Permaisuri Puteri.
Nampaknya kamu berdua
wanita berlidah perak
telah merancang dengan jelas setiap butiran.
Apa yang akan datang
dalam rancangan anda?
saya
mempunyai rancangan
untuk mencapai dua matlamat sekaligus.
Iklimnya gersang.
Berhati-hati dengan kebakaran yang tidak disengajakan.
Sila pertimbangkan semula.
Di dalam tembok ini,
berbohong sisa-sisa mereka
dianiaya oleh Puan Su.
Kematian mereka cukup tragis.
Membakar tempat ini akan menafikan
semangat yang tak terkira
rehat abadi mereka.
rahmatMu,
perhiasan ibu saya kekal di dalam.
Dia pernah membuat persembahan untuk awak.
Perhiasan itu adalah hadiah daripada anda.
Tetapi kemudian, Ayah memaksanya
untuk menjadi gundiknya.
Ibu tiri membingkainya kerana berzina.
Dan anak saya yang baru lahir...
Puan Su menenggelamkannya
dengan susu ibu...
diam!
Sila pertimbangkan semula, Yang Mulia.
Tolong pegang keadilan untuk kami.
Tolong tunjukkan kami belas kasihan anda.
rahmatMu,
Jifu kekal di dalam.
Dia berkata
dia benci bulan purnama.
Tiada ikatan kekeluargaan,
dibuang negeri melalui perkahwinan,
tersenyum melalui kesakitan.
Hanya apabila mabuk dia akan melakukannya
berpaut pada tangan saya
dan merungut.
dia berkata,
"Ibu,
Saya akan menurut.
Jangan tinggalkan saya, okay?"
rahmatMu,
jangan terpengaruh dengan tipu daya.
Apa tunggu lagi
Dapatkan dia!
Yang Mulia.
- Pergi pergi!
Berani menimbulkan masalah
di Rumah Agam Duke?
Saya akan menggunakan huru-hara ini
untuk membakar awak hidup-hidup juga.
(Haruman yang mulia)
Siasatan masih tidak lengkap.
Cuba untuk memusnahkan bukti sudah?
Pei Ji,
beraninya awak
menyinggung perasaan saya?
Dengan undang-undang,
tiada siapa yang berada di atas undang-undang,
malah maharaja.
Adakah anda berniat untuk melindungi adik anda sendiri?
awak...
Pengawal!
Bawa Puan Su untuk soal siasat.
- Faham!
rahmatMu,
tolong selamatkan ibu saya.
Adakah anda perlu meningkatkan perkara ke tahap ini
sebelum mengaku kebenaran?
terlalu lewat.
Yang Mulia,
dia ibu saya,
ibu mertua awak,
dan seorang Duchess peringkat pertama!
perasaan,
awak Permaisuri Puteri.
Walaupun di bawah tekanan yang menghancurkan,
seorang Permaisuri Puteri
mesti menjaga ketenangannya.
Tunaikan tugas anda.
lepaskan saya!
Saya akan berjalan sendiri.
Mengiringi Permaisuri Puteri
ke rumah agam.
Yang Mulia.
Kita patut balik sekarang.
Anda memainkan gerakan yang sangat baik.
(Pertama, anda menggunakan Gundik Ye)
(untuk menanam sajak itu
di telinga Permaisuri Janda.)
Kemudian anda melakukan penyelamatan heroik.
Ia memutuskan pakatan Permaisuri Janda
dengan Rumah Agam Duke,
memotong kuasanya,
sambil memenangi hati si cantik.
Dia menawarkan pisau,
dan saya menyarungnya.
Pertemuan yang sama.
Teh perilla dan kek plum ini
telah disediakan oleh saya.
Sila rasa.
Yang Mulia,
wanita cantik merosakkan negara.
Jangan manjakan diri.
puan saya,
bagaimana anda tahu dia akan membantu kami?
Janda Permaisuri
dan Putera Pemangku Raja memerintah bersama.
Tetapi ia hanya sementara.
Tiada rakyat berkhidmat kepada dua pemerintah.
Tiada negara mempunyai dua raja.
Mereka berdua mencari kematian masing-masing.
Pei Ji tidak akan terlepas pandang
peluang sedemikian
untuk melemahkan Janda Maharani.
saya tak faham.
Bukankah dia membenarkan mereka
untuk menutup kematian Lin Jifu?
Itu kerana Lin Jifu
benar-benar dibunuh oleh Shen Yuanjin.
Shen Yuanjin ialah Permaisuri Puteri
dan ibu Zhao.
Sekarang kesalahan itu beralih kepada Puan Su,
Rumah Agam Putera Pemangku Raja
terlepas dari syak wasangka.
Puan Su
benar-benar perlu ditangani.
Datang untuk mengejek saya?
Bukankah anda awal untuk persembahan?
Awak nampak yakin
bahawa anda akan muncul tanpa cedera lagi?
Saya mempunyai Janda Permaisuri
dan Rumah Agam Duke.
Walaupun disabitkan kesalahan,
Saya hanya akan tinggal di estet kuil
atau di manor untuk seketika.
Setelah ribut berlalu,
Saya akan kembali.
Sebaik sahaja saya meninggalkan sel ini,
Saya akan tamatkan awak.
puan saya,
awak betul.
Janda Permaisuri
memang tidak akan menyiasat
kematian Lin Jifu.
Dia juga mengisytiharkan
dia sendiri menyaksikan
pemeriksaan koroner.
Sepanjang tahun ini,
berapa banyak jiwa yang tidak bersalah
telah dikutuk oleh Rumah Agam Duke?
gundik,
anak lelaki yang dilahirkan oleh gundik
dan anak perempuan...
Perlukah saya senaraikan kesemuanya?
Duke melindungi anda,
memanggil mereka hanya kemalangan.
Adakah anda di sini untuk memohon keamanan?
Antara kenang-kenangan itu,
ada yang bekas milik
wanita bangsawan ibu kota.
Saya tertanya-tanya jika anda
masih ingat lagi
isteri Pengarah Ma
dari Mahkamah Guanglu?
apa maksud awak?
Pengarah Ma berkhidmat
tiga kali berturut-turut.
Beliau pernah menyelia
upacara pertabalan.
Dia pernah menasihati
bahawa kenaikan Kaisar
adalah tidak sah.
Kritikan ritual ini
menyinggung perasaan Janda Maharani.
Kemudian,
disebabkan kematian isterinya secara tidak sengaja,
dia ditimpa kesedihan
dan bersara ke kampung halamannya.
Tetapi baru-baru ini,
anak bongsunya
telah dilantik sebagai Pengarah Mahkamah Dali.
Dia masih memegang pengaruh besar di mahkamah
dan kontroversi pertabalan
tetap relevan.
Janda Permaisuri
telah menyerahkan kuasa penuh
kepada Mahkamah Dali.
Duke juga telah memutuskan hubungan dengan awak.
Mustahil!
Beraninya anda menyebarkan pembohongan!
Saya akan carik mulut awak!
ibu tiri,
Saya telah merancang selama tiga tahun
hanya untuk saat ini.
Anda benar-benar Shen Yuqing.
Pengawal!
Anda membunuh kerabat diraja,
yang juga merupakan kesalahan besar.
ibu tiri,
awak ajar saya
untuk membinasakan badan dan roh.
Orang lain
akan datang meragut nyawa anda.
saya
hanya datang untuk menawarkan anda wain.
Adakah ia menyakitkan?
Memang betul.
Apa yang awak hadapi
hanyalah sebahagian kecil daripada kesakitan
saya dan ibu saya menderita!
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???